那些全都是即兴表演吗
あれ全部アドリブなの？
因为Mujica的歌我不会啊
Mujicaの曲知らなくて
这不可能吧
そんなことないでしよ
到底是怎么样？
とっちどっち？
咋天的「音乐空间」真有趣啊
昨日のミュージックフロア面白かったね
谢谢
ありがとう
最后那段就像小品一样呢
最後コントみたいになってたね
那段对吧
あれね
是主持人接得好啦
司会の人が面白くなるように拾ってくれたから
是这样啊
そうだったんだ
「她』成为了「她们』
彼女は彼女たちとなり
职业主持人果然很厉害　你爸爸不也是主持人嘛
やっぱりプロの司会者ってすごくて　お父さんも司会者じゃん
世界逐渐开始
世界はいびつに
扭曲变形
歪みだす
累死了士
疲れた
何色にする？
好难选
悩むな
红色或者黑色
赤か黒
话说其实我在减肥呢
てかダイエット中なんだよね
我是吃不胖的体质
私食べても太らないので
真羡慕啊
うらやまし
芝麻？
ゴマ?
是芝麻味的
ゴマですね
对半分的话卡路里也对半分哦
半分ニならー力ロリー半分だよ
对哦
そつか
不不不这种话可说不得啊
いやいやそういうこと言ったらダメだって
到底是怎么了？
どうしたつていうんですの？
什么怎么了？
何が？
之前大家不还闹成那样
少し前までみなさんあんなに。
我不会让Mujica解散的
ムジカは解散させない
成员退出就意味着解散
メンバ一がやめるってそういうにとだよ
现在正是关键时刻
今が大事なときなのに
你真觉得这样就行了吗
ホントにこれでいいと思ってんの？
丰川同学是你不关注其他成员吧？
豊川さんニそメンバーを見ていないのでは？
因为我要是说话了
私が喋ると
肯定又会失败的
だめになるから…
有什么关系嘛
いいじゃん別に
难得气氛前所未有地好
せつかく今一番いい感じなんだから
是啊
そうだよね
气氛变得好多了
いい雰囲気になったっていうか
当时我还有点担心生怕乐队就那样解散了
あのまま解散しちゃうのかなってちょっと不安だったから
多亏了小睦啊
睦ちゃんのおかげだよね
是啊
そうですね
凭借绝佳的表演将闲话一扫而空实在精彩
圧倒的なパフォーマンスで雑音を消し去ったのはお見事でした
解散谣言也消失了
解散説もなくなったし
是啊
ね一
但是刚才采访那样的松弛气氛并不合适
ですが先程の取材のようなゆるい雰囲気で臨まれては困ります
或许确实不同于丰川同学理想中的AveMujica
豊川さんが望むAvèＭūícāからは外れるかもしれませんが
但从世界观来说
世界観という意味では
式o
若叶同学以其独有的方式进行诠释
若葉さんが独自のアプローチでの表現に
并且取得了成功不是吗
成功しているのではないでしようか
所以才为我们安排了特别节目啊
だから特集組んでもらえたんじゃん
从今以后我们就是一支乐队
これからわたくしたちはバンド
也就是共同演奏音乐命运与共的团体
共に音楽を奏でる運命共同体となるのです
我会写出一首配得上AveMujica的曲子
AvèＭūíícāにふさわしい曲を書いてみせますわ
感觉祥子真的会说这种话
今のマジサキコ言いそー
命运与共就是这样吧？
運命共同体ってこういうことでしよ？
命运与共啊
運命共同体か000
太夸张了啦
大げ念だよ
我喜欢现在的Mujica
わたし今のＭújíca好きだよ
谢谢你初华
ありがとう初華ちゃん
你是想跟我打哈哈？
なあなあにするおつもり？
我的话还没说完呢
わたくしの話はまだ終わってませんわ
好不容易全员集合了
やっと集まれたというのに
气氛却如此散漫
この腑抜けた空気
更别说我们明明在巡演期间却没有像样地练习过
あまつさえツア一中なのにろくに練習もできていないんですのよ
确实而且最后一天还有新歌首次亮相
そうですね最終日に初披露の新曲もありますし
什么时候才写好啊
いつできんの？
我也想早点练起来啊
ア々シだって早く練習したいんだけど
小祥最近特别忙碌
さきちゃん最近バ々バ々してたし
我也会帮忙的啦
私も手伝うから
三角同学若叶同学时间快到了吧？
三角念ん若葉さんそろそろでは？
是《艾拉》的封面拍摄来着？
印ąの表紙撮影だつけ？
真羡慕啊
いいな
那我去跟编辑说一声吧
編集さんに話しとくね
好耶
やった
要不我也去看看吧
ていうかア々シも行っちゃおうかな
为了将来考虑 观摩一下先
後学のために見学
你不是要拍视频吗
動画撮影があるのでは？
对要和娜娜雅联动
そうななあやさんとコラボすることになって
真厉害啊
すごいね
是啊经纪公司同意了
そうなの事務所0Ｋが出て
小祥是不是累了呢
さきちゃん疲れてるのかな
之前她绝对不会那样的
前はそういうの絶対見せなかったのに
毕竟演唱会的编排和剧本
ライブ演出とか台本とか
这些幕后工作都是她在做
見えないところの仕事全部やってくれてるから
我希望能尽量帮她减轻负担
少しでも負担軽くしてあげたいけど
但她在家里也一直在作曲
家でもずっと曲作ってて
咋晚也通宵了
昨日も徹夜してたし
这样有害健康
ケンコウによくない
你这样跟她说
って言ってあげて
让她好好睡觉
ちゃんと寝てって
要做的事太多的话
やる事が多すざると
就会疏忽自己的情况
自分のことに気付けなくなって
各方面都会出问题的
色々おかしくなっちゃうから
感觉小睦跟真奈很像呢
睦ちゃんって何かまなちゃんに似てる
Sumimi那位?
Sumimio?
嗯
うん
只要和你在一起心情就会很轻松
睦ちゃんと一緒にいると気が楽だし
你还帮忙挽留住了大家
みんなを繋ぎとめてくれてるし
第一次见面的时候你都不怎么说话
初めて会った時はあんまり喋ってくれなかったから
所以我都不知道
わからなかつたけど
初华
初華ちゃん
之前你说过成员退出等于乐队解散对不对？
前にメンバーがやめるのはバンド解散と同じだって言ってたでしよ？
我也是这样想的
私も同じ気持ちだったから
如今祥子身边最近的就是你啊
今 祥子ちゃんの一番近くにいるのは初華ちゃんだから
祥子就拜托你啦
祥子ちゃんのことよろしくね
嗯
うん
我跟经纪人说一声应该能准时参加拍摄了
撮影間に合いそうってマネージャーさんに連絡しておくね
初华
初華ちゃん
刚才的话要对祥子保密哦
今の祥子ちゃんには内緒だよ
不再苏醒便是·
目覚めないのは
永恒的死亡
永遠の死
我愿为你编织摇篮
あなたのために揺りかごを編むよ
你甚至不会察觉自己陷入了沉眠
あなたが眠りにすら気づかないほど
你究竟怎么了睦
どうしてしまったの睦・
小祥你还没睡吗
さきちゃんまだ起きてるの？
因为我必须把曲子写出来
曲を作らなくてはいけませんから
这样有害健康
ケンコウによくない
健康？
ケンコウ？
你睡眠不足啦
寝不足なんだよ
今天先睡吧
今日は寝よ
不睡觉可想不出好曲子哦
寝ないと良い曲浮かばないよ
可是
ですが
小祥？
さきちゃん
我明白了
わかりましたわ
睡眠不足吗
寝不足ですか？
算是吧
まあね
在为下一场演出作曲
次のライブ用の曲作ってて
数学要吗
数学は？
我数学很好所以不用了
得意なので結構です
是哦
あっそ
没想到居然会有问你借笔记的时候
まさかあなたにノ一トを見せてもらう日が来るなんて
我也没想到
私だって
居然会有一周五天在电视上看到你的时候
海鈴を週5でテレビで見る日が来るなんて思わなかった
话说为啥要在这儿拍？
つていうか何でここなの？
因为教室里太吵闹了
教室は騒がしすぎますので
所以？怎么样？
で？どうなの？
什么怎么样？
何がですか？
乐队传言说你们要解散
バンド解散とか言われてたから
已经解决了
解決済みです
巡演也很顺利
ツア一も順調で
日程表也排满了电视节自和采访
スケジュールもテレビ出演や取材の予定で理まっていますし
简直就像燃尽前的线香烟花一样呢
燃え尽きる前の線香花火みたいですね
表情可以再丰富一点吗
もう少し表情もらえるかな
表情太僵硬啦
表情かたいよ
是啊是啊放轻松
そうそうもっとほら
干什么啊
なんなんですの？
初华和海铃也过来吧
初華ちゃんも海鈴ちゃんも
真没办法
しかたないですね
我之前都在尽量和Sumimi做出区分呢
Šūｍíｍíとかぶらないようにしてたんだけどな
真不错
いいですね
若麦喜欢这张照片
にゃむこの写真好きなんですけど
在积极意义上突破了Mujica的风格呢
いい意味でＭūííÇāっぽくないよね
嗯感觉是展现出了新的一面
うん新しい一面って感じ
就是说啊
ですよね
我也喜欢这张照片
この写真私も好きだな
那就用这张吧
じゃ0Ｋってことで
麻烦您了
これでお願いしま一す
听说各位周末就将在福冈举办演唱会
週末に福岡ライブが控えているとお聞きしましたが
I2u1piTuレn
1an为了请各位来宾见证美妙的梦想我们会努力的NnF.aI
「2しiＰ。ーゲストの皆様に素敵な夢を見て頂けるようがんばります!½「叫ÈｉしＬ!
「2しＩＰ。ゲストの皆様に素敵な夢を見て頂けるようがんばります!½IＬｉしビ!
I2uipiuTukn
若麦Nn.
I2uip・にゃむちゃんiukuビn
I2uipiuTukn
anAmoris的家人也会来看吧An.
「2しリp・アモーリスの家族も見に来るんだよねーー½「IK・レn
是这样的n
「2u!p・そうなんですよブババパwIト・uレn
I2u1pブIトuレn
但我们姑宜是人偶所以没有家人Nn
「20ＩＰ・コでもアタシたちー応人形なんで家族は・ブルハリ「リIヒ・レビム
但我们姑宜是人偶所以没有家人…Nn
「20Ｉド・ーコ画でもアタシたちー応人形なんで家族は・ブルンバール「リIヒ・レビ川
博多人偶NAAn
I2u!p博多人形ス川「Iビuレn
I2u!phwビuレn
对的对的NAn
I2u!pそうそうhw「iビuレn
AA那里有美奈美喜欢的商店NNA
「2しリＰ。コーみなみちゃんが好きなお店があってとツ「IL/レLn
A我很期待去那边逛NNA
「2uリＰ。ーコ行くの楽しみにしてるんですＩとツ「Iヒ・レn
an请大家关注Mujica的社交账号多多在评论区推荐哦...n
「2ＶＩＰ・ＭūjiíčāのSＮsにいろんなおすすめコメントで買えると嬉しいで一す「ＩＬ・しＬn
1nn。请大家关注Mujica的社交账号多多在评论区推荐哦、r.nin
Ｉ2ＵＩＰ・ＭličāのSＮsにいろんなおすすめコメントで買えると嬉しいで一すＤ「ＩＬ・レＬn
an大家要通跃推荐哦An.a
I2uip・だそうですパuiluビn
I2uipulukn
1an其实下周我们要做福冈特别节目要再来一次吗NnF.aI
「2しＩＰ。実は来週福岡特集なんですがもう一回来ます？!½「ｌＩＬｉしＬ!
I2uipulukn
谢谢您An
I2し!p。ありがとうございます川u「IK/しビn
I2し!p・ありがとうございます川u「IKレn
I2uip・ul.un
我间一下经纪人n.
I2しip・マネージャーさんに聞いてみまー川ツ「IK・レビn
I2uip・ulun
A经纪人比了叉看来不行Nn.
I2u!p・メってしてるだめかパu「Il.uビn
n经纪人比了叉看来不行Nn
「2uip・メってしてるだめかパu「Iluビn
I2uipiuTuビn
an随时等你们来参加An.
「2し!Ｐ・いつでもお待ちしてるのでパ½「IKＦレビn
那我们可真的会来哦
本当に来ちゃいますよ
这谁受得了啊
やつてらんないわ
抛来话题再掐掉难受啊
話ふつといて潰すとかつら一
我努力了也就这样
頑張ってコレだもんね
根本赢不过天才
才能しか勝たん
妈！
おか一ちゃ一ん
咋没精神啊出啥事儿啦
元気のなかねどぎゃんしたと？
还能有啥事儿啊
どぎゃんもこぎゃんもなか一
咱还琢磨在东京一定要速着机会呢
東京で絶対チャンスば国もうと思うとったばってん
但这儿当真天才遍地跑啊
ほんなこつ天才ばっかで
还有这事儿啊
あらそぎゃんね？
是啊
そう
今天录节目那会儿咱还合计拿睦子来炒话题呢
今日の収録もム一コば出汁にして話そうとしとったばってん
结果风头全被抢走咱都说不上话了
全部もってかれてしやべれんくなった
不容易啊
あらま
所以虽然平时咱怕长胖都不喝的
だけんねいつもは肥ゆっけん飲まんばってん
但今天买了最大杯的拿铁
いっちゃんふとかラテば買うてきたとたい
不用担心的啦
心配せんでよか
若麦的写法可是年轻的麦子啊
にゃむは若い麦って書いてにゃむって読むけんね
你会像麦子一样被踩只会更加坚强
麦んビつふまれて強なるたい
明天的若麦一定会变得更强
明日のにゃむはもっと強なっとるばい
妈妈
おか一さ一ん
姐姐？
ね一ちゃん？
我要和小若说话
にゃ一ちゃんと話す
按顺序来啊
順番ね
别吵架啦
ケンカしなすな
剪刀石头布
じゃんけんぽ一ん
赢啦
やった
小若谢谢你送我的猫咪玩偶
にゃ一ちゃんねこちゃんのぬいぐるみありがと
很可爱吧
むぞらしかろ
生日快乐
ハッピーバースデー
姐姐上电视了大家都说你好厉害呢
ねーちゃんテレビでとるけんみんなすごかねって
可把咱神气坏了
めっちゃじまんした
这样啊
そつか
好姐姐打起精神了
よ一しね一ちゃんなんか元気の出て来た
咱一定会放个最大的烟花你们就瞧好吧
絶対にふとか花火ば打ち上ぐっけん見とって
自己注意身体啊
体に気をつけなつせ
大家都在给你加油哦
みんな応援しとるけんね
谢谢大家
ありがと一
咱会努力的后天的福冈演唱会敬请期待吧
がまだすけんあさっての福岡んライブ楽しみにしとって
也替咱向哥哥姐姐问好
に一ちゃんとね一ちゃんによろしく言っといて
晚安
おやすみ
音响检查开始
音響チェック始めまーす
听说你们完全没有合练
合わせが全然できてないって聞いたけど
要不先演奏几首吧？
何曲かやっておきます？
抱劳您费心了那就拜托您了
申し訳ありませんお願いします
那现在开始
じゃあ始めま一す
Mortis小姐您的吉他
モーテイスさんギターを
我不需要吉他
ギターいらなーい
睦你在说什么呢？
睦なにを言ってるんですの？
因为我不会弹吉他啊
だってギター弾けないし
怎么回事?
どういう事ですの？
我是因为祥子说想组Mujica才加入的
祥子ちゃんがＭújícāやりたいっていうからやってるだけ
吉他我拿都没拿过
ギ々一なんて持った事ないもん
你之前不是弹了吗
弾いてたじゃん
不会弹我从没弹过
弾けない弾いたことないし
是因为手指或者胳膊痛吗
指とか腕が痛いとか？
不痛啊
全然？
巡演首日弹过的曲子也不行吗
ツアー初日で弾いた曲もですか？
曲目单的改动并不大
さほどセトリは変わっていませんが
全都不会弹
ぜ一んぶ弾けな一い
等等你到底在说什么啊
ちよマジなに言ってんの？
我完全听不懂
全然わかんないんだけど
你是认真的吗
本気で言ってるんですの？
哪里有问题吗
何がダメなの？
之前没有吉他不也没问题吗
ギ々ーなんてなくても大丈夫だったでしよ？
怎么办？
どうするの？
之前的电视节目只需要演奏一首
この前のテレビは一曲だったから
所以没有小睦的吉他也对付过去了
睦ちゃんのギターなくてもいけたけど
可如果所有曲子都这样
全曲となると
等等彩排呢？
待ってよリハは？
好痛
いたっ
你给我过来
来なさい
你到底在想什么？
何考えてるんですの？
先是擅自即兴表演把演奏搅得一团糟
頼んでもいないアドリブで演奏をめちゃくちゃにした挙句
这次甚至说不弹就不弹了？
今度は弾かないですって？
之前你明明那么重视吉他
あんなにもギターを大事にしてたのに
我已经搞不懂你了
あなたのことがわからなくなりましたわ
这是为了Ave Mujica哦
Ave Mujicaのためだよ
祥子你不是怨我把话全交给你说吗
祥子ちゃん言ったよね 全部わたくしに言わせてって
所以我代替你和大家聊过了
だから祥子ちゃんの代わりにみんなと話したの
初华海铃若麦
初華ちゃんも海鈴ちゃんもにゃむちゃんも
大家都最喜欢Ave Mujica了
みんなAve Mujicaが大好きだよ
现在这样更能够一辈子在一起哦
このままの方が一生一緒にいられるよ
祥子
祥子ちゃん
你在说什么莫名其妙的·
何訳の分からない事を…
真的莫名其妙吗
本当にわからないの？
祥子紧紧抓着乐队不放
祥子ちゃんがバンドにしがみついてるのって
就是因为这个吧？
そういうことでしょ？
睦不会这样叫我的
睦はわたくしをそんな風には呼びませんわ
你真的是睦吗
あなた本当に睦ですの？
小睦已经死了哦
睦ちゃんは死んじゃったよ
说错了
間違えちゃった
是像死去一样睡着了
死んじゃったみたいに寝てるんだよ
别开玩笑了
ふざけないで
我是认真的
私は真面目
什么叫做睡着了？
寝てるってなんなんですの？
你给我解释清楚
どういうことか説明なさい
从小时候开始
ずっと昔から
我就在和小睦聊天玩娃娃
睦ちゃんとお話ししたりお人形で遊んだりして
快乐地生活着
楽しく暮らしていました
从小。。.开始?
ずっと昔？
开始弹吉他的小睦
ギ々ーを弾くようになった睦ちゃんは
加入了祥子的乐队
これが苦しみの始まりとも知らずに
殊不知这是她痛苦的开始
祥子ちゃんのバンドに入ったのでした
某一天小睦痛苦得无法入眠
ある日苦しくて眠る事もできなくなった睦ちゃんは
拼命跟在祥子身后想要求救
助けを求めて祥子ちゃんのあとを必死についていきました
然而总是满脑子只想着自己的祥子
ところがいつも自分のことばかりの祥子ちゃんは
却对小睦大发雷霆
睦ちゃんを酷くののしったのです
为什么
どうしてですの
为什么不帮我说话
どうして味方になってくれないの？
就这样小睦遭受深之又深的伤害后
こうして深く深く傷ついた睦ちゃんは
陷入了深之又深的沉眠
深い深い眠りについてしまうのでした
所以我讨厌你
だから私は祥子ちゃんが嫌い
放心吧
安心して？
小睦和小睦最喜欢的乐队我会保护好的
睦ちゃんと睦ちゃんの大好きなバンドは守るから
但是
でも
就凭这样的你
こんな祥子ちゃんじゃ
小睦或许再也不会回来了呢
睦ちゃん二度と戻ってこないかもね
小祥
さきちゃん
听说明天雨就会停哦
明日には止むらしいよ
你跟小睦说了什么？
睦ちゃんとなに話したの？
那个人
あれは…
不是睦
睦ではありません
这事有点太离谱了
突拍子もない話ですね
也就是双重人格？
二重人格ってこと？
找我吗
呼んだ？
大家都在啊
みんないる
你们在聊什么？
何の話してたの？
双重人格是真的吗
二重人格ってほんとなの？
还是先决定今后要怎么办吧
今後どうするかを先に決めませんか？
彩排也泡汤了
リハも出来ませんでしたし
明天的演唱会只能取消了吧？
明日のライブは中止にするしかないのでは？
取消？
中正？
不能取消
中止には…
有小睦的吉他演奏音源吗
睦ちゃんのギ々一音源つて
执着于现场演奏结果起了反效果呢
生演奏にこだわっていたのが裏目に出ましたね
小睦的吉他是乐曲的关键
睦ちゃんのギ々一は楽曲の要だから
我一个人填不上
私一人じゃカバーできない
要办的话我可以立刻联系支援吉他手
やるならすぐにでもサポートを手配しますが
睦子本人不还在吗
ムーコがいるじゃん
要我演几个小时都没问题哦
私なら何時間でも出来るよ
不管是期待戏剧的观众
劇を楽しみにしてる人も
还是来听音乐的观众
音楽を聴きに来た人も
我的表演能满足所有人哦
私の演技でみんな満足させられるよ？
那已经
それはもう
不是乐队
バンドでは…'
我说啊我已经忍了很久了
あのさア々シだって我慢してんの
哪怕风头全被睦子抢走我成了空气
ムーコに全部持ってかれても空気になっても
考虑到是为了来宾我也都挤出笑容接受了
ゲストのためならって全部飲みこんで笑ってるわけ
乐队和演唱会不是光凭我们几个办成的
バンドもライブもアタシ達だけでやってんじやない
是无数的人付出无数的心血
数えきれないくらい色んな人が色んなことを
甚至不眠不休地努力才办成的
それこそ寝ないで頑張ってくれてるから出来てんの
你考虑过期待明天演唱会的来宾吗
明日を楽しみにしてくれてるゲストのこと考えたことある？
不光是入场券费用交通费住宿费都要花很多钱
チケット代だけじゃない 交通費も宿泊費もたくさんかかる
人们期待着AveMujica的演唱会有的拼命工作来看
みんなAvèＭújícāのライブを楽しみにー生懸命働いたり
有的瓒零花钱来看
お小遣い貯めて来てくれてんのに
你要背叛大家吗
裏切る気？
那你自己退出啊
だったらアン々がやめなよ
那不然开除睦子？
じゃあムーコ首にする？
到底怎么办？
どうすんの？
我希望睦能回来
睦に戻ってきて欲しい
鑫毙了
バ力らしか
我不干了
私抜けるわ
虽然一开始看到你的衣服还觉得寒
最初アンタの服見てショボって思ってたけど
但觉得你有着抛弃千金身份也要坚持的决心
お嬢様かなぐり捨ててやってく覚悟なんだって思ったから
才想着一定要和你一起出人头地
絶対一緒に成り上がってやろうと思ってたのに
还扯什么「把人生交给你』
何が一生くれよ
我可没工夫陪大小姐过家家
アタシはお嬢様のごっこ遊びに付き合ってるヒマなんてないの
只要有一个人退出AveMujica就解散对吧？
一人抜けたらAve Mūjica解散なんだよね？
这
それはっ….
怎么突然说这个了？
何でそんな話になるの？
冷静点吧
冷静になって
我很冷静
冷静だよ
她说过吧？
言ってたよね？
确实说过
そうですね
当时我要是不这样说
あの時はそうでも言わないと…
初华净说蔬话
初華ちゃんウソばっかり
你明明是因为想和祥子在一起
祥子ちゃんと一緒にいたいからって
所以不用解散也可以哦
だから解散なんてしなくていいんだよ
不要不要绝对不要
やだやだ絶対やだ
我不要解散
解散は嫌
乐队是共同演奏音乐命运与共的团体啊
バンドは共に音楽を奏でる運命共同体なんだよ
我们的使命不是让各位来宾见证梦想吗
私達の使命はゲストの皆様に夢を見てもらうことでしよ
我们乐队的真正价值正在接受考验啊
今こそバンドの真価が問われるの
·
除了Mujica...
Mūjicaしか...
除了这个世界祥子不是已经一无所有了吗
祥子ちゃんにはもうこの世界しかないんでしよ
这是迟早的事
遅かれ早かれですよ
延续下去的乐队才是少数
続くバンドの方が少ないんです
为什么？之前从没提过要解散吧
何で？解散なんて話になってなかったじゃない
为什么会变成这样？
どうしてそうなるの？
我不是跟大家都聊过了吗
私話したよね？みんなと
我说「祥子就拜托你了」的时候
祥子ちゃんのことよろしくねって言ったら
你不是笑得很开心吗
楽しそうに笑ってたじゃない
不是说大家各自发挥长处
みんなの良いとこを出しあって
让Mujica火起来吗
Ｍūjícąを盛り上げようねって
怎么这样··
そんな
海铃你也说过吧希望Muiica能成为自己的归宿
海鈴ちゃんだってＭúíčāが自分の居場所になると良いって言ってたのに
反了
逆だよ
什么反了
何がっ
你为什么待在Mujica？
アン々なんでMújicaにいんの？
你表演人偶的时候
アン々が人形を演じた時
老实说看得我直发抖
正直震えたんだよね
明明知道没有那根线
糸なんてないのわかってんのに
却能看见它绷紧然后啪地断开
張り詰めてプツンって切れたのが見えた
我很不甘心但也领会到了这才是真正的表演
悔しいけどこれが本物ってやつなんだなって思い知った
你不该待在这里
こニにいちゃダメだよ
为什么为什么要说这么坏心眼的话
何で？何でそんないじわるなこと言うの？
是因为我不会弹吉他吗
私がギタ一弾けないから？
说啊
ねえ
你们不会退出的吧？
辞めないよね？
大家会一直一起玩乐队的吧？
みんなでずっと一緒にバンドやるんだよね？
祥子
祥子ちゃん
初华
初華ちゃん
海铃
海鈴ちゃん
怎么会
そんな
沉默带来的绝望支配了她
沈黙がもたらす絶望は彼女を支配し
沉默宣告了一切的终结
沈黙は全ての終わりを告げた
月亮沉入大地的尽头
月は地の果てに究み
快停下
やめて
我们暂时的生命亦到此结束
アタシ達の仮初の命もここまで
为什么要说这种话
どうしてそんなこと言うの？
人偶们已然不在
人形達はもういない
我不就在这里吗
わたしはここにいるじゃない
谨以今夜的假面舞会
今宵のマスカレードをもって
不要不要说出来
やめて言わないで
为Ave Mujica落下惟幕
Ave Mujicaの終幕とさせて頂きます
不要啊
いや